---
title: "幻族之城"
slug: "huanzuzhicheng"
date: 2025-10-15T15:39:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 58618
vod_sub: ""
vod_actor: "张玉轩, 谢璐瑶, 王越, 吴颖涵, 李相炫"
vod_director: "李遥波"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 217
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/3a444de46977e0ffb2bd884702faad51.jpg"
---

梦水是一家公司的CEO,在他公司蒸蒸日上的时候，他却毅然决定不计得失与成本将公司转型做起了医疗。媒体纷纷追问，他只是说，因为他看好这个行业，但只有他自己知道，他是为了她的养女，那个和小时候失踪的玩伴思云一模一样的小女孩阳阳，而颂星则一直发疯一般的找寻着儿时的玩伴思云，得知梦水为了治好阳阳而付出那么大的代价，颂星为思云向梦水发难，与他争夺一个关乎成败的竞标项目，颂星胜利之后将他们三人小时候共同见过的镜子送给梦水，想让他痛苦，却不知在折磨梦水的同时，也在折磨着自己，镜子将阳阳吸到了幻城，幻城通往人间的通道也因此被打开，这引来了一直研究超能力，并且想通过超能力拥有全世界的至恶之人黑博士的关注，他利用颂星对思云的思念进入了幻城，幻城的人拥有着人类想要的一切超能力，但是他们的生命仅仅20年，也正是因为他们的人生短暂，他们会更加珍惜，当通道打开，人类进入另一个世界，他们相互审视，彼此羡慕，会碰撞出怎么样的火花，又会发生怎么样的动人故事呐…
